APARTADO 1

1. En casi todas las regiones la media es de 2 pedidos por usuario, lo que nos podría indicar que no
tenemos muchos clientes habituales.
2. Hay regiones predominantes en cuanto a numero de pedidos, pero no podemos sacar informacion precisa
sin antes investigar cómo de grandes son esas regiones.
3. Hay muy pocas entradas de familia, mascotas, niños... lo qye podria indicar o bien que se ha agregado hace
poco tiempo, o que solo se preocupa de rellenarla aquellos usuarios que creen que les traera beneficios,
no se puede sacar informacion concluyente.